1-Faça um programa que Leia um nome e mostre na tela em Maiúsculo e Minúsculo.



2-Faça um programa que leia um nome e mostre na tela ao contrario em Minúsculo



3- Crie um programa que leia o nome completo de uma pessoa e mostre: 
- O nome com todas as letras maiúsculas e minúsculas.
- Quantas letras ao todo (sem considerar espaços).
- Quantas letras tem o primeiro nome.




4- Faça um programa que leia uma string com uma frase informada pelo usuário (incluindo espaços em branco), conte:

quantos espaços em branco existem na frase.
quantas vezes aparecem as vogais a, i, o.



5-Faça um programa que leia o nome do Usuário e mostre em maiúsculo um em baixo do outro Cinco vezes:
Utilizar apenas DUAS linhas de código, a primeira para ler, a segunda para IMPRIMIR(OBS: Só serar válido se o código tiver apenas um PRINT())

Exemplo-
TADEU
TADEU
TADEU
TADEU
TADEU



6- Um palíndromo é uma seqüência de caracteres cuja leitura é idêntica se feita da direita para esquerda ou vice-versa. Por exemplo: OSSO e OVO são palíndromos.
Faça um programa que leia UMA palavra e verifique se é palíndromo, neste programa não consideramos os espaços, apenas UMA PALAVRA.


7-Faça um programa que leia o nome completo do Usuário e mostre na tela:
* Nome completo
*Primeiro e ultimo nome juntos em apenas uma string
*Nome do meio 


8-Leia dois nomes pelo teclado e imprima:
 O maior entre eles(Sem considerar espaços), se forem do mesmo tamanho imprima uma mensagen.
 Quem tem o ultimo nome menor, se forem do mesmo tamanho imprima uma mensagen.
 Nome do meio ao contrario




